Priča o Divljem zapadu je priča o
osvajanju, ali i o preživljavanju,
upornosti i borbenosti Ijudi.
20 je godina nako krvavog
Građanskog rata.
Uprkos Linkolnovoj
Proklamaciji o emancipaciji,
ropstvo na Divljem zapadu cveta
u obliku prostitucije.
Najstarijeg zanata na svetu.
U Kanzasu i većini
zapadnih teritorija,
žene se kupuju, prodaju,
ili menjaju kao da su vlasništvo.
Hajde tata, pokaži mi kako!
- U redu. Uradiću ovo jedanput.
Stvar je u tome da
kada te vežu,
moraš da napneš mišiće.
Napiri grudi kao petao.
Šta kaže petao?
Tako je. Kada te zavežu,
opusti mišiće,
izbaci sav zrak iz grudi...
I vidi sad. Uže ti daje dovoljno
prostora da se oslobodiš.
Pokaži mi kako, tata!
- Možda posle večere.
I učenja. -Glavni grad
Kanzasa je Topika,
a predsednik Sjedinjenih Američkih
Država, Čester Alvin Artur.
Čester Alan Artur.
Možemo li sada da ga pitamo, mama? Pre
nego mu razonoda pokvari raspored?
Šta te briga za neki
glupi stari ples?
Zaćuti! -Da li me to
oči varaju? Je li to...
Pita od jabuka. Ubrala sam,
ogulila i isekla sve jabuke,
a onda ih začinila cimetom.
Klej, Lili je pozvana na ples sa
kravatama, na Tigmanov ranč.
Znaš da mi je pita
od jabuka omiljena.
Začinjena cimetom.
Na plesu devojke
nose kaliko haljine
i donesu uparljive
kravate da momci odaberu.
Poznata mi je procedura
plesa, mlada damo.
Ustvari, bilo je jednom...
Ne tako dugo...
Muhe u kiselom
mleku? Fuj!
Tata, mogu li da idem?
Žao mi je, draga.
Možda dogodine.
- Ali tata!
Znate šta ova pita
treba? -Moje zube?
Malo meda.
- Doneću ga.
Prošlo leto si mi dopustio
da radim u Merkantilu.
Neli Vilkot ima 16 godina
i zaprošena je.
Draga... Neli Vilkot nije moja prelepa
curica. -To je samo ples sa kravatama.
Osim toga, čak i kad nađem
dečka, jednom kad te upozna,
biće prestravljen da me ikad
više zove. -Draga, žao mi je.
Ova stvar je rešena.
Hoću da na miru večeram.
Koliko tom dečku treba da donese
malo meda? -Idem po njega.
Doći će i zvati, Klej. A oboje znamo
da je godina više za tebe, a ne nju.
Amilija, ti si mi rekla čemu
su tvoji dani plesa vodili.
Ja sam plesala u salonu "Slomljena
prečka", a ne kod Tigmana.
I nisam imala dvoje
roditelja koji me vole.
To je moja devojčica.
Ako ja neću da je
zaštitim, ko će?
Mama! Tata!
Lili?
Bože moj! Džejk?
Šta se desilo?
Dođi.
Pazi!
Možete da se tešite time, g. Travis,
znajući da je Džejk
na mnogo boljem mestu.
Uz dužno poštovanje, Velečasni,
radije bih da moj dečak stoji uz mene.
Žao mi je zbog vašeg gubitka.
Života mi mog,
ne mogu da se setim
njegovog glasa.
Dala bih sve da mu
još jednom čujem glas.
On je bio moj dečačić.
On je anđeo.
Okrivi mene.
Reci to.
Ja sam tražila med.
Krivi mene.
- Amilija. -Okrivi mene!
Hajde! Okrivi me!
Okrivi me!
Moraš! Molim te,
okrivi mene!
Molim te.
Skoro smo ostali
bez drva za ogrev.
Idem naseći malo.
Mama.
Volim te.
Biće sve uredu.
Gde ćeš?
- Na jezero.
Trebaš mi pomoći sa konzerviranjem.
- Nikad pre nisi tražila pomoć.
Rekla si da je to jedini
posao koji voliš da radiš sama.
Ovaj put želim da mi pomogneš.
- Uradila sam sve poslove, čitanje i
radovala sam se odlasku na jezero.
- Ne znaš koga sve tamo ima.
Zadnji put kada sam bila,
bio je samo stari Hil.
To je bilo skoro pre
godinu dana i...
Samo sam mu pomogla da
stavi mamac na udicu.
Takođe želim da tata proveri propušta
li čamac. -Ali mama, čamac je u redu.
Ostaješ ovde i pomoći ćeš
mi sa konzerviranjem paradajza!
Zašto se praviš blesava?
Da se nisi usudila da me nazivaš
imenima. -Amelija.
Zar to nije baš poput tebe?
Zauzimaš njenu stranu.
Lili, draga,
hoću da ostaneš i pomogneš
mami sa konzerviranjem.
Samo danas.
Samo ovaj put.
Srce, idem da proverim
propušta li čamac. U redu?
Budi dobra devojka.
- Nemoj da mi činiš usluge!
Lili, ustaj.
Spavala si dovoljno.
Lili!
Lili, mama te zove.
Verovatno se skriva u staji.
Nije moguće. Ja sam
se probudila pre zore.
Nema njenog konja.
Idem do Džejn Tompson.
Nigde ne mogu naći Lili.
Uzela je konja i
otišla usred noći.
Džejn Tompson.
Reci gđi Travis šta
ti je rekla njena kćerka.
Ili onaj uparljivi plavi
šešir ide nazad u Abilejn!
Otišla je u Njuton da
uhvati voz za Vičitu.
Pročitala je oglas o Harvi devojkama.
Konobarica, kao Džejnina sestra.
Hvala.
Kartu do Vičite, molim.
Jednu?
Da, gospodine.
50 centi.
Posećujete rodbinu?
- Ne. Rodbina mi živi u ovim krajevima.
Posao?
- Da.
Nadam se da ću uspeti
da postanem Harvi devojka.
Čuo sam mnogo dobrih stvari
o toj izvanrednoj kompaniji.
Voz kreće za 10 minuta.
- Hvala vam.
Srećno sa... satiranjem od posla.
Kako ste gđice?
- Dobro sam.
Zovem se Rig Marlov.
- Lili Travis.
Kao boja. Drago mi je
što sam vas upoznao.
Da li vam je iko rekao da izgledate
poput jutarnje sunčeve svetlosti?
Misliš da će to da ti treba?
Lilin konj. Ohlađen.
Gibak i uhranjen.
Nećeš naći bolje životinje
u gradu. -Gde je vlasnik?
Gledaš u njega.
To je konj moje kćerke.
Gde je ona?
Ne znam.
Dobio sam dolar da
vratim konja nazad.
Gde je otišla?
- Ne znam.
Ali dolar ću da zadržim.
Je li ova devojka
bila ovde?
Šta ti je ona?
- To je naša kćerka.
Mali je pljunuti ti.
- Tražimo devojku.
Ima crvenkasto-smeđu
kosu. Dovde.
Crvenkasto-smeđu kažete?
- Jesi li je vidio?
Ne liči na tebe uopšte.
- Jesi li vidio devojku?
Da li je kupila kartu?
Ne.
Tako lepa devojka,
takva kosa?
Upamtio bih je.
- Kurvin sine.
Klej. Idemo, dođi.
Možda se predomislila
i još je u gradu?
Onaj momak unutra te laže.
Mislim da je vreme da
mi kažeš sve šta znaš.
Otišla je pre par
sati vozom za Vičitu.
Boga mi.
Idem po nju.
Ti idi nazad na ranč.
Ne želim da izgubiš
još jedno dete.
Idi u trgovinu po zalihe.
Ja idem unutra da se
obračunam s onim momkom.
Vraćam se za 5 minuta.
Klej, Lili je rekla Džejn
da je pobegla zbog naše...
Zbog moje rđave
naravi i nemaštine.
5 minuta.
Skini naočare.
- Molim?
Kurvin sine!
Gđo? Čovek koji
je bio sa vama,
ostavio vam je poruku.
Rekao je da će da
mi da 25 centi.
Hvala vam.
Draga Amilija, ne prati me.
Naći ću našu kćerku i
dovesti je kući.
Volim te, zauvek.
Tvoj muž mi je ovo učinio!
Ludi kurvin sin.
On mi je ovo uradio!
Slomio mi prokleti nos!
Izvinite gđo, znate
li možda gde
primaju Harvi devojke?
Hvala puno.
Čekam u redu više od sat vremena.
Htela bih da ispunim molbu.
Naravno, gđice.
Popunite ovo.
Izvin'te dame. -Jesi li
sigurna da smo ispunili normu?
Sve do Kolorada.
- Izvin'te. Tražim kćerku.
Zove se Lili Travis.
Jeste li je videli?
Neka preostale dame ispune molbe
i reći ćemo im da će telegramom biti
obaveštene kad se otvori radno mesto.
Gospodine, treba mi
sekunda vašeg vremena.
Ovo mi je kćerka.
Jeste li je videli?
Sad pogledaj sliku.
Gđice Ajvers!
Gospodine, molim vas.
Gđo, došao sam čak iz
Njutona. Tražim kćerku.
Ima crvenkasto-smeđu kosu.
Žao mi je. Vaša
kćerka nije bila ovde.
Nismo je videli.
Hvala. Sledeća?
Zdravo. Htela bih da podnesem
molbu za Harvi devojku.
Kako se zoveš, mali?
- Džejkob Oliver.
Džejkob Oliver.
Jutros je stigao voz iz Njutona.
Tražim devojku koja je bila na
njemu. Je li vozač ovde?
Nije, gospodine.
- Pa ko je zamenio zaprege?
Moj tata. -Je li on ovde?
- Spava iza.
Hajde, pokaži mi.
Hajde.
Pokaži mi gde ti je tata.
Ako budeš hodao sporije,
krenućeš unazad.
G. Oliver, slušajte me sada.
Ovo je ona. Vidite?
Tako izgleda.
Da, vidio sam
mladu devojku sa...
Crvenkasto-smeđom
kosom. -To je ona.
Da li ste videli gde je otišla?
Vidio sam tog mladića...
Riga Marlova.
- Rig Marlov?
Gde ga mogu naći?
"Rđava mamuza".
Uđite.
Zdravo, Benedikte.
Bićete zadovoljni sa ovima.
Zaradili ste 10% više
ovaj mesec
nego prošli. -Vidim.
Da. -Mora da je zbog onih...
Kauboji su prošli sa stokom.
- Da, baš su nahrlili.
Bili su velikodušni. -Da.
Je li doktor pregledao devojke
nakon što su otišli?
Nadam se da nisu bili
previše velikodušni.
Pregledali smo ih i
u dobrom su stanju. -Čiste?
Pa, znate da...
Održavamo devojke ekstra čistim.
Kladim se da ih pregledavate.
Kad smo već kod devojaka, šta je sa
novima? Imate li problema sa njima?
Nemamo problema osim što je
jedan od njih pretukao jednu.
Pijanac, zgazio ju je.
Bio je pijaniji od majmuna.
Ne možemo to da dopustimo,
zar ne? -Naravno da ne!
Idi po gada i dovedi ga.
- Dovešću ja tog kurvinog sina.
Diži dupe i idi.
- Idem.
Hej ti, kurvin sine,
dolazi ovamo!
Sedi, prijatelju.
Benedikte, šta misliš da treba da
radim sa njim? -Odsecite mu muda.
Ostavi nas malo, Benedikte.
- Hvala.
Sinko,
mi ne trpimo nepristojno
ponašanje u ovoj ustanovi.
Neće više da se ponovi, gospodine.
Još nešto ne trpimo...
Đubre poput tebe
zajebava se sa robom.
Kurvin sin je htio da
povredi moju slatkicu.
Neka neko dođe i
počisti ovo sranje!
Tražite nekoga, gospodine? -Da.
Imam nešto što pripada
Rigu Marlovu.
Nisam ga vidio ceo dan.
Znaš li gde ga mogu naći?
Gde god može dotaknuti
lepu devojku, ili špil karata.
Ako ga vidim, šta da kažem ko ga
traži? -Čester Alan Artur.
Je li vam on prijatelj,
gospodine predsedniče?
Nikad ga nisam vidio.
Samo mu isporučujete
njegovo vlasništvo?
Da, gospodine.
U salonu "Kolovrat", preko puta.
Ne tražite valjda nevolju?
Podsećaš me na mladića koji je
prošao ovuda. Vatra kao u tvojim očima.
Reći ću ti isto što i njemu.
U svakom čoveku je bitka.
Dva vuka postoje u svakome od nas.
Jedan je zlo i bes,
a drugi je Ijubav i nada.
Znaš li koji pobeđuje?
Onaj kojeg hraniš.
Kojeg ćeš ti da hraniš, druže?
Šta mogu da učinim za vas?
- Tražim Riga Marlova.
Gospodin u crvenom prsluku.
Pokerski sto sa Čarlijem i Silasom.
Imate li čips? -Imam.
- Hvala. -Sa zadovoljstvom.
Tražite li četvrtog, gospodo?
Ako zaustaviš ovoga čoveka
da nam ne krade novac.
Sreća. Sedi.
Zovem se Rig Marlov.
Ovo su, Čarli i Silas.
Još nemam tu čast
da im znam prezimena. -Artur Alan.
Pa, Arture sa dva imena,
ulog je 2 dolara.
Jeste li odavde?
- Niko nije odavde.
Šta si naumio?
Tražim malo ženskog društva.
Naročito mlađe.
Sve devojke ovde... su malo stare.
Nisi ih sve ni vidio.
Tek što si stigao. 5 dolara.
Koliko? -Ja ću jednu.
- Dve.
Još dve.
Da vidimo, Silase.
Dva para. Imate
sreće, gospodine.
Barem je meni donosite. U "Rđavoj
mamuzi" su najmlađe kurve u gradu.
I ne izvuku ti sve pare.
- Zar nije tako?
A vi, gospodine Marlov?
Znate li gde ima mlađih?
Čini se da tražiš
određenu devojku, Arture.
5 dolara. -Sve su one određene.
Koliko? -Dve.
Isto.
10. -Neka bude.
Našli smo se u istoj
poteškoći. Ha, Marlov?
Niste mi odgovorili, gospodine
Marlov. O mlađanima.
Šta imaš? -Ful.
Tri dame i dve desetke!
Silase!
Silase, šta radiš?
Interesantno je to
što i ja imam dame.
Polako, prijatelju.
- Ovo je drugi put danas
da sam izbrojao pet dami.
Jesi li siguran? -Itekako.
Kako da znamo otkuda je došla peta
dama? Ti si delio! -Tako i znam!
Sklonite pištolje, sedite
i rešićemo ovo mirno.
Jesi li ti u ovome sa njim?
Kurvin sine! Stigao si
jutros iz Njutona
sa mojom kćerkom. Lili Travis!
Gde je?
Gde?
Sranje.
Našao si ono što si
tražio, druže? -Da.
A sada tražim tvog gazdu.
To bi bio Taj Stover.
- Gde da nađem njega?
Uz stepenice,
prva vrata desno.
Jesi li ti Taj Stover?
Da, ja sam.
- Tražim kćerku.
17 joj je godina i ima
crvenkasto-smeđu kosu.
Zove se Lili Travis. Ušla je u tvoj
salon jutros sa Rigom Marlovom.
Nisam je vidio.
A ceo dan sam
unutra-vani.
Šef vatrogasaca Vičite.
Možda bi trebao da pitaš Marlova.
I jesam.
Ako Marlov ne zna, onda...
Ko god ti je dao tu
informaciju u krivu je.
Nije da nije znao,
nije mi mogao reći.
Mrtav je.
G. Travis?
Klej Travis.
- G. Travis.
Možda vodim bordel...
Ali ga vodim po zakonu.
Možda si u pravu. O tome
da imam krive informacije.
Izvinjavam se na
traćenju vremena, gospodine.
U redu je.
Zatvori vrata.
Jeste li videli ovu devojku?
Ima crvenkasto-smeđu kosu. 17 godina.
Nisam, šećeru.
Zašto pevaš tu pesmu?
Čula sam danas jednu devojku kako
je peva. Ne mogu da je izbacim iz glave.
Je li to bila ova devojka?
Pogledaj sliku. Je li bila ona?
Pogledaj. Ona je moja
kćerka. Jesi li je videla?
Da. To je ona.
Gde si je videla?
Ne znam.
- To mi je kćerka!
Skloni ruke sa devojke.
Ne želimo nevolje, sinko.
Vreme je da
izađeš vani, druže.
Isuse.
Imaš 2 sekunde da mi kažeš sve što želim
pre nego ti glavu napunim olovom.
Gde je ona?
Gubi se odavde.
Ne želimo takve nevolje.
Izgleda da znamo koji
je vuk pobedio.
Šta si očekivao?
To mu je kćerka.
Šta bi ti uradio da
nestane neko tvoj?
Verovatno bi hranio
istu gladnu zver.
Kurvin sine!
- Gde je ona?
G. Travis, morate da mi
verujete! -Gde je?
Kad kažem da nemam pojma
gde vam je kćerka.
Ne znam šta je Marlov
učinio sa njom! -Gde je?
Jebi se! Trebao sam da te
ubijem u prokletom baru!
Kurvin sine!
Gde je? -Oslobodi
me i reći ću ti.
Oslobodi me.
- Prvo mi reci!
Trampio sam je!
Trampio si moju kćerku?
- Tako je. -Za šta?
Za ono jebeno zvono!
Za jebeno zvono?
Da. -Sa kim?
Lavojem!
Gde je on, dođavola?
Na vozu. -Koji ide gde?
Dodž siti.
Sad me oslobodi...
Inače ćeš da umreš
u ovome gradu.
Ti si mrtav čovek. Umrećeš
ovde. Nećeš ni izaći.
Oslobodiću ja tebe.
- Oslobodi me, dođavola!
Da, oslobodiću te!
Voz za Dodž?
- Upravo je otišao.
Klej Travis.
Znao sam da si to ti.
Ubio si petoricu u Abilejnu.
Pre skoro 15 godina. -Da.
Ubio si mi najboljeg
prijatelja. Vilija Parkera.
Tek što je napunio 17.
- Prvi je potegnuo.
Nije mi tako rekao
pre nego što je umro.
Neki Ijudi odluče da se prikažu u boljem
svetlu pre nego što upoznaju Tvorca.
A Kanzas je pun budala
koje su mislili da su brži.
Hajde!
Nema šanse da uhvati taj voz.
Lili?
Izviniter, gđo.
Kartu.
Nisam imao priliku da
je kupim. -5 dolara.
5?
Za koliko stižemo do Dožda?
Do kraja dana.
Ako sve bude u redu.
Šta imate u onome vagonu?
Prazan je. Kao i tvoja
prokleta glava.
Možda ću da odem sednem tamo.
- Možda ćeš da sediš tu gde sediš.
Voz je u pokretu.
Opasno je.
5 minuta do Dodž Sitija.
5 minuta.
Miči se tamo!
Sveže jabuke.
2 centa komad.
3 za 5 centi.
Jabuka? 2 centa komad.
Sveže jebuke.
2 centa komad, 3 za 5.
Hoćete jabuku, gospodine?
2 centa komad.
Jeste li za jabuku?
Sveže jabuke.
2 centa komad.
Gospodine, jeste li živi?
Ko si ti?
Zovem se Cura.
Cura?
Zovu me tako jer sam
preružna da imam ime.
Gde sam ja?
- Baraka. Dodž Siti.
Ovo je tvoja draga?
Daj mi to.
To mi je kćerka.
Lepa je.
Živiš ovde sama?
Ja i tata.
Nije mi pravi tata, ali...
Bio je oženjen sa mojom majkom
dok je nisu uzeli anđeli. -Gde je on?
Radi.
Doći će kući večeras.
Dođe kući svako veče.
Moram u vaš toalet.
- Otraga je.
Ključ je kod tate.
Ovo je svila. Još miriše
na mamin miris od lavande.
Rekla je da ju je
dobila iz Francuske?
Ne znam gde je to, ali
znam da nije blizu.
Francuska je u Evropi.
Znaš li šta sam
napravila od ove svile?
Haljinu? -Zašto bih
je protraćila na to?
Napravila sam ovaj fini
stolnjak. Za otmeno društvo.
Od onoga što ti je ostalo, napravi
haljinu. Sigurno bi bila lepa u njoj.
Imate li ženu, gospodine
Klej? -Imam.
Da li imate veliki ranč?
Dovoljno je veliki.
Kad nađete kćerku, možda bih
trebala poći na ranč sa vama?
Vredna sam i znam da kuvam,
a skoro ništa i ne jedem.
A šta je sa tvojim tatom?
Zar nećeš da mu nedostaješ?
Neće li on da nedostaje tebi?
Pa...
Oderi ga. Skuvaj ga.
- Da, tata.
Hrana ovde,
nije besplatna, stranče.
Cenim to što me vaša kćerka dvori.
Dajem vam reč da ću da vam se odužim.
Obećanja ne možemo
jesti, zar ne?
Trenutno tražim kćerku.
Verujem da je zatočena
u gradu kao kurva.
Sutra mi odradi ceo dan
i onda ću da odlučim da
li je to dovoljno.
Vreme mi je jako važno,
gospodine. Cenio bih to.
Ne možeš da me ostaviš
u lancima ovde! -Curo!
Daj mu lonac da se olakša.
I onda odvuci dupe u sobu.
Odmah!
Kurvin sine!
Ovde se radi od zore.
Nadam se da volite slaninu, jaja
i vruće biskvite, gospodine Klej.
Šta je ovo?
Napravila sam stolnjak od
mamine svile iz Pariza.
Pariz?
Ovo ti je iz mamine
barake iz Abilejna.
Napaljeni trgovac je navratio...
Trampio je
ovu crvenu svilu za
malo popodnevne pičke.
Vidiš, njena majka je bila...
Kurva na žetone.
I zaslužila je svaki Ijubičasti
trofej koji je dobila.
Ti si pogani lažov.
- Ponovi to, Curo!
Ništa.
Nadam se da ti sinoć
nismo ometali san.
Ja i Cura,
tresli smo pod, zar ne?
Ima lice od kojeg bi
ogledalo puklo.
Ali hvala Bogu.
Ima maminu pičku.
Ovo je gozba vredna
i samoga gradonačelnika.
Možda ćeš morati da radiš
dva dana za mene.
Dođavola!
Znaš kako volim biskvite.
Namočene sa medom.
Sad idi po taj med.
Oslobodi me.
10 dolara koje sam
sakrila od tate.
Uzmite ih. Trebaće vam
da nađete kćerku.
Hvala vam.
Gospodine, neko vas
traži u "Veseloj dami".
Ko me traži? -Soba 9.
Sigurna si da imaš pravog?
Šećeru, hoćeš li bocnuti?
- Tražim sobu 9.
Dugo je vremena prošlo.
Nel Kraft.
Proklet da si Kleje Travis.
Nadala sam se da ćeš biti
naboran kao suva šIjiva.
Prošlo je dugo vremena.
Radiš ovde?
Nikoga ne zanima kurva
od 40 godina.
Vlasnica sam ovoga.
- Nel, izgledaš sjajno.
Đavola izgledam.
Nisam bio siguran kako ćeš da
reaguješ kada se opet sretnemo.
I ja takođe.
Postoji li nešto što sam mogla da uradim
drugačije? Da ostaneš? -Nel...
Jer sam uradila sve što
devojka može da uradi.
I još više.
- Na kraju,
ispada da sam se
zaljubio u drugačiju...
Kurvu?
Drugačiju ženu.
Kako je naša draga Amilija?
Nije baš najbolje.
Za stara dobra vremena...
Mogu li da ti verujem?
Za dobra stara vremena.
Ovo je naša kćerka.
- Lepotica.
Koliko joj je? -17.
Stigla je jutros. Vozom u vagonu
za stoku sa još par mladih devojaka
pod pritiskom čoveka
zvanog Lavoj.
Lavoj regrutuje nove devojke.
Potražnja nadmašuje
snadbevanje u Dodžu.
Gde da nađem Lavoja?
Čak mu ni ti nisi ravan.
Samuel Kolt je poznat po
tome da čini sve jednakim.
Ako ima tvoju kćerku, više neće
biti mala curica kakvom je pamtiš.
Moj savet. Idi kući.
Budi sa Amilijom i klincem.
Ne mogu to.
Onda ostani ovde sa mnom.
Da ti pokažem šta si propuštao.
Gde je Lavoj?
Drži kupleraj preko puta.
Zove ga, "Francuski dvorac".
Bilo te je lepo opet videti.
I tebe takođe.
Dok skitate po gradu,
da mi sakupite neke
lutalice. -Misliš na devojke?
Ovde ima više mačaka i konja nego
kurvi. -Ja sam sebi našao pacova.
Velik poput dabra, tatice.
Zar nije ujka Barkli trebao
biti jutros u vozu?
Ima važnog posla, sine.
A sada...
Brat mi je imao mana u
prošlosti. Istina je.
Ali kada sam ostavio tog čoveka
na železničkoj stanici u Vičiti,
bio je trezan.
Slava Gospodu. -Mama je uvek
govorila da će ujaka Barklija
stići Božja ruka.
Nikad nisam optužen da sam čovek
koji ide u crkvu. Zar ne, Kipe? -Ne.
Ali u ovom slučaju,
moraću da se složim
sa tvojom mamom.
Jer ništa... Slušajte me.
Ništa na ovome svetu
nije važnije od porodice.
Porodica,
u slozi,
će da napreduje.
U svemu.
To je stara kineska izreka.
Po toj bi trebali svi
da žive. -Da, tatice.
Blagoslovljeni bili
Kinezi. -Uđi.
Pre nego izustiš nešto,
neka jedna govori
za obe. Jasno?
Mi devojke imamo zahteve.
Želimo da se prema nama odnose korektno.
Dovoljno sna da nemamo crno pod očima.
Par minuta za sebe između smena.
Slobodan dan.
Korektno lečenje,
a ne samo ovlaš
pogled u pičku.
Još nešto?
To je suština.
Želiš li o još
nečemu da raspravljaš?
Kad te budu pitali,
reci im da se pička
ove kurve sasušila
i da je otišla u Kolorado
da oproba sreću. Razumeš?
Bilo šta drugo...
I završićeš kao i ona.
Sad tutanj!
Dobar dan, gospodo!
Dobrodošli u "Francuski dvorac"!
Žene levo, piće desno.
Dobar dan.
Li Kraford. Ali me
možeš zvati, Lavoj.
Kip, daj ovome gospodinu
flašu najboljeg viskija.
Da, tatice.
- To mi je sin.
Dobrodošao. -Dobar dečko.
Šta te dovodi u
ove krajeve, prijatelju?
Devojka.
Devojka?
Na pravom si mestu, kauboju.
Tes! Ovo je Tes!
Lepa je i mlada, ali ja tražim
nešto malo drugačije.
Drugačije?
- Drugačije.
Ova nije na prodaju.
Ali danas ti je
sretan dan, kauboju.
Upravo smo dobili mlade devojke,
zrele i spremne za branje.
Ali nisu jeftine.
10 dolara.
U redu. Tes, vodi ovog
gospodina gore!
A ja ću da pošaljem devojku
čim je uglancaju.
U redu. Neću da te zaboravim.
Kipe, šta misliš?
- Ne sviđa mi se.
Ni meni. Uopšte.
Ovuda, dušo.
Dobro ćemo se
pobrinuti za tebe.
Ne brini. Zavese su za
kurve od 3 dolara.
Ti si platio za privatnu sobu.
Ne budi nervozan, slatkišu.
Ovde zadovoljavamo svakoga.
Nova devojka će ti pomoći.
Ne!
Molim vas.
Začepi!
Ustaj, kurvin sine!
Tata! -Hajde.
Staviću ti metak između očiju.
Molim te, pomozi.
Dođi, draga.
Come on now.
Džede! -Šta je?
Hajde, kćeri. -Kurvin sin!
Dođavola, drž'te ga!
Hajde, dođavola!
Vodi je odavde! -Neću da te
ostavim! Tako mi je žao!
Bežite! -Bolje ti je
da bežiš, devojčice!
Ne mogu da dopustim da
pobegneš i kradeš robu!
Imamo iznenađenje za tebe!
Šta hoćeš, Milse?
Telegraf za tvog oca.
Produži dalje, jebemti!
O Bože, šta sam
učinila? -U redu je.
Tako mi je žao. -Klej Travis.
Verujem da znaš Nel Kraft.
Učinio si joj nepravdu
davno u Abilejnu.
Zaboravio si mi reći da imaš
rodbine pod mojim krovom.
Platiću ti koliko god želiš
da mi pustiš kćerku na miru.
Kladim se da bi!
Ali novac nije problem.
Ubio si čoveka
u Vičiti.
- Prvi je potegnuo!
I taj čovek je bio moj brat.
Ubiješ li moju porodicu,
patićeš. Mogao bih da ti stavim metak u
glavu ovog trena, ali čemu to?
Zašto da se ne zabavim?
Kovač kaže da je ovo najbolje
što je mogao da sastavi, šefe.
Dovoljno je dobro.
Dobro ga zavežite.
To!
Dobra sreća te dovela ovamo, prijatelju.
Ali ti se ne bi složio, zar ne?
Žena pravi rusvaj dole
zbog devojke koju ste ubili.
Ne zanima me! Ne možeš da živiš sa
ženama, ne možeš da živiš bez njih.
Još nešto što sam
pokupio od Kineza...
Sakupljanje informacija.
Tokom rata, ako si trebao neke
informacije, ovo je delovalo.
Severnjaci bi odmah propevali.
Vidiš ovog glodavca?
Jedina stvar na
njegovoj pameti
je ova vatra i kako se izvući.
Vidio sam kako odrasli muškarci
zovu svoje mamice.
Moleći za metak u glavu.
I kad taj pacov shvati da nema
izlaza, počeće ti gristi kožu.
S vremenom će progristi
svoj put kroz tvoje iznutrice.
Probiće rupu kroz
utrobu do leđa.
Da. Vas dvojica ostanite ovde,
dok naš prijatelj pacov
ne odradi posao.
I tada ćete da ugledate
ovaj sto kroz njegov stomak.
Bez obzira koliko molio,
nemojte da ga upucate.
Travise.
Vidimo se, prijatelju.
Mogu da podnesem pucanje
u jogunastu kurvu.
Ali ovako niko ne
bih trebao da se muči.
Odvratno je.
Džede.
Vrati se.
Ne liči na nju da bi otišla iz grada
bez reči. Bila mi je prijateljica.
Ajvori je rekla da je
čula pucnje iz tvog ureda.
Da, tako je. -Pucnje?
Ti i Mils ste pokazivali
izvlačenje. Je li tako, Mils?
Da, to sam bio ja.
Glupi kurvin sin. -Ne liči na nju.
Ne bi otišla bez reči.
Izrazila je jaku želju
da ode iz Dodž Sitija.
I ja sam joj učinio uslugu.
Moguće je da će
putevi da vam se ukrste...
Ponovo. Pre ili kasnije.
U Koloradu?
Ima li ijedna od vas pritužbu
na odnošenje prema vama?
Ako imate, dođite do mene.
I ja ću da vam sredim putovanje.
Kao što sam sredio za Fren.
Sad se vratite na prokleti pod
i prodajite ta dupeta. Odmah!
Mamu im... Koji đavo?
Koji đavo? Hoću ga mrtvog!
Znaš gde treba da tražiš.
Idi i ubij kurvinog sina!
Kurvin sin!
Kipe, Džede, dovucite
dupeta ovamo! Odmah!
Šta želite, šefe?
- Da, tatice?
Ubio si je. Ubio
si tu jadnicu!
Kurvin sine!
Dirao si mi kćerku?
Poslaću te u pakao!
Prestani da se kriješ, kukavice!
Dođi ovamo, usrana kukavice!
Kako ti se ovo sviđa?
Sranje.
Jebi se!
Neka sam proklet, gospodine
predsedniče. Uhvatili ste prokleti voz.
Mislio sam o onome
što ste rekli u "Mamuzi".
Mislio sam da bi vam
dobor došla pomoć.
Zadužio si me, prijatelju.
Nisam za nikoga ko tuče žene.
Kao jedan vuk drugome
i ja bih uradio istu stvar.
I da je moja kćerka u pitanju,
ubio bih tog kurvinog sina.
A sad idi po kurvinog sina.
Hoćeš gore sa mnom?
Ovde sam zbog viskija.
Nisam naoružan.
Neko puca dole!
Gde je on?
Baci ga!
- Polako. -Gde je ona?
Nije ovde. -Reći ćeš mi,
ili ćeš da dobiješ olova.
Pokazaćeš mi.
Kurvin sine. Gde?
Iza tebe!
Kurvin sine!
Gde mi je kćerka?
Kipe!
Neću ponovo da pitam.
Ne bojim se sresti svog Tvorca.
Porodica? Kad fali jedan
dio, cela stvar je slomljena.
Ti si slomio moju!
- Znaš šta će ovo da bude?
Najbolji, prokleti
kupleraj zapadno od Misisipija.
A pička tvoje kćerke
će da mi kupi par farmi.
Otvori usta! Otvori ih!
Zagrizi cev!
A sad neka mi neko
kaže gde mi je kćerka.
Nema vozova već ceo minut.
Nema, gospodine.
Dug vam je put kući.
Jeste, gospodine.
Još duži pešice.
Dobro bi vam došao konj.
Ja imam konja.
Šta ćeš ti?
Otići na neko mirno mesto, dićiće
noge i penzionisaće ove čizme.
Bio je ovo dug put
i umoran sam.
Ali ću naći put kući.
Čuvaj se, prijatelju.
Tata, ko je taj čovek?
- Stari prijatelj.
Mama!
Mama?
Možda je u štali?
Lili! Čekaj!
Lili!
preveo: adm1r
Obradio: FLAŠFILMS
Specijalno za forum IPTV Zezanje